---
title: Касатское оружейное изящество (Kasatha Weapon Elegance)
source: Player Core
level: 5
traits:
  - kasatha
rarity: common
summary: Когда вы держите оружие, в котором у вас нет мастерства, считайте ваш уровень вашим бонусом мастерства.
---
# Касатское оружейное изящество (Kasatha Weapon Elegance)

[[rules/traits/kasatha|Касата]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 5  

Вы научились применять своё боевое мастерство для владения другим оружием. Когда вы держите оружие, в котором у вас нет мастерства, считайте ваш уровень вашим бонусом мастерства.

На 11-м уровне вы становитесь тренированы во всём оружии.
